… Ehefrau eines Diplomaten der Vereinten Nationen.
Sie lebt jetzt in London,
hat aber Tausende von Anhängern auf der ganzen Welt,
die Sie als Indiens größte lebende Heilige feiern.
Sie lehrt einen Zustand der Selbstverwirklichung und des Glücks und sagt,
dass Sie mit einer spirituellen Kraft Unheilbare heilen kann.
Sie spricht heute Abend auf öffentlichen Veranstaltungen in Bedford und morgen in Northampton,
und heute gab Sie Ihr erstes Fernsehinterview in England.
Unsere Reporterin ist Rebecca (unverständlich) .
Ihre Heiligkeit Mataji Nirmala Devi
ist weltweit für Ihre Heilkräfte bekannt.
Ihre Anhänger sehen Sie als göttlich an.
Mutter, wie Sie genannt wird, predigt ein Evangelium des Friedens
und hat eine spirituelle Kraft namens Kundalini entdeckt,
die auf dieser Karte dargestellt ist.
Sie kann sie in Suchenden freisetzen, wie Sie sie nennt,
um ihnen vollständiges Bewusstsein zu geben.
Sie erkennt an, dass viele Westler Ihren Kräften gegenüber skeptisch sind,
aber Sie lehnt es ab, Geld für Ihre Gaben zu verlangen.
Ihre Behauptungen über Erfolge beim Heilen und Genesungen sind bemerkenswert.
Alkoholiker haben das Trinken aufgegeben,
Drogenabhängige wurden geheilt, aber das Vielleicht Außergewöhnlichste von allem:
Sie behauptet, viele Krebskranke geheilt zu haben.
REPORTERIN: Wie viele Menschen, die Krebs hatten, konnten Sie bisher heilen?
SHRI MATAJI: Tausende… Ich weiß nicht… Ich sollte sagen…
REPORTERIN: Tausende? Was denken Ärzte über das, was Sie sagen?
SHRI MATAJI: Sehen Sie, das Problem ist, Ich habe selbst Medizin studiert und die Ärzte sind diejenigen,
die an den „Trieben“ des Lebens arbeiten,
nicht an den „Wurzeln“.
Das Problem mit ihnen ist also: Wenn irgendjemand sagt, dass es durch eine höhere Methode
als ein menschliches Bewusstsein geheilt werden kann,
dann wollen sie nicht in dieses Bewusstsein springen,
das ein höheres Bewusstsein ist, das man erreichen muss,
weil das menschliche Bewusstsein noch immer ein vorübergehendes ist.
Man muss dieses Bewusstsein erreichen, das das göttliche Bewusstsein ist.
Erst wenn man dieses Bewusstsein hat, kann man Krebs heilen.
REPORTERIN: Wie würden Sie Sich selbst beschreiben, als Heilerin oder als Spiritualistin?
SHRI MATAJI: Sehen Sie, Ich möchte nicht in irgendeine Kategorie fallen, weil… Ich bin eine Hausfrau
und Ich muss all die Aufgaben einer Hausfrau erledigen,
Ich bin auch die Frau eines Diplomaten, also muss Ich mich wie die Frau eines Diplomaten verhalten,
Ich bin auch eine Person, die diese Arbeit von Sahaja Yoga tun muss…
Ich weiß also nicht, wie Ich Mich Selbst beschreiben soll.
REPORTERIN: Kann ich Sie fragen, ob Sie mich erreichen können?
SHRI MATAJI: Ja, ja, sehen Sie, man kann Massen erreichen.
Wir müssen in Ihrem Fall zuerst sehen, was das Problem ist.
Zunächst einmal gibt es ein Ungleichgewicht, ein kleines Ungleichgewicht,
weil Sie zu viel im Außen arbeiten müssen, denke Ich, Sie müssen zu viel unterwegs sein
und haben nicht viel Zeit für Ihr Gefühlsleben.
Sie sind also mehr mental und körperbetont,
haben aber weniger Gefühle in sich, also braucht es da einen Ausgleich.
Zuerst muss Ich also so ein Gleichgewicht herstellen, in Ordnung?
Ich muss Sie zuerst ins Gleichgewicht bringen.
Nun, das bedeutet, Sie arbeiten zu viel mit Ihrem Verstand,
Sie überlasten ihn also, daher ist Ihre Leber aus dem Gleichgewicht.
Und die Leber ist auch erregt.
Um es wieder in Ordnung zu bringen, müssen wir Sie einfach nur…
REPORTERIN: Was machen Sie da?
SHRI MATAJI: Ich entferne nur den Druck von der Leber.
Die Leber drückt sich in diesem Teil und diesem Teil der Hand aus. Es ist sehr einfach.
Ihr Leberdruck wird also reduziert. Es ist sehr einfach.
REPORTERIN: Wird irgendjemand, der das sieht, irgendeine Wirkung von Ihnen spüren?
SHRI MATAJI: Von Mir? REP: Ja. SHRI MATAJI: Nein, nein, keine Wirkung. Nein, gar nichts.
Weil es einfach, sehen Sie, es ist wie der Aufbau bei einer Zerstörung;
man nimmt einfach die Zerstörung aus dem Aufbau heraus, das ist alles.
Es ist sehr einfach. Nun, was Ich jetzt tue:
Sie müssen jetzt im Inneren einfach sagen – oder laut, wenn Sie wollen –
sagen Sie: „Mutter, ich vergebe jedem.“ Sagen Sie das einfach.
REP.: Mutter, ich vergebe jedem.
SHRI MATAJI: Ja, Sie müssen es dreimal sagen. Nun wollen wir sehen. Sagen Sie es.
REP: Mutter, ich vergebe jedem. SHRI MATAJI: Noch einmal.
REP: Mutter, ich vergebe jedem.
SHRI MATAJI: Nun sehen Sie. Fließt es? REP: Ein kleines bisschen.
SHRI MATAJI: Es ist sehr feinsinnig, es ist sehr subtil.
REPORTERIN: Nun, ich kann… ich kann die Klarheit davon spüren. Ja.
SHRI MATAJI: Es hat begonnen. Begonnen, sehen Sie?
Genau das, was Ich jetzt mache, ein Kreuz auf Ihrer Hand.
Sehen Sie, das ist Christus, Der gesagt hat, dass man vergeben muss.
Nun sehen Sie. Funktioniert es?
REPORTERIN: Und was wird es mir auf lange Sicht bringen?
SHRI MATAJI: Auf lange Sicht.
Dass sich nun Ihre eigene Kraft manifestieren wird. Sie haben diese Kraft in Sich Selbst.
Nun werden Sie sich damit sehr friedlich fühlen,
Sie werden Ihre Gedanken kontrollieren. Sie müssen nicht die ganze Zeit denken.
Sie können ruhen, ohne zu denken. Wenn Sie wollen, können Sie denken, ansonsten brauchen Sie nicht zu denken.
Dann werden sich Ihre eigenen Kräfte manifestieren, durch die Sie diese Kraft anderen weiter geben können.
Es gibt so viele Dinge, die Sie damit tun können.